O que é o nosso subnicho?
a estrutura para ele vender, agora a gente vai fazer a estrutura para esse produto vender,
até porque eu não sei qual é o nível de consciência do seu cliente, nem o sub-nicho
que você está entrando, e muito menos o seu mecanismo único.
Com base na aula anterior, você já sabe qual que é o formato de vendas que você
vai usar, se é o WhatsApp, VSL ou páginas de vendas.
Então eu vou dividir essa aula em três partes
Onde eu vou falar sobre a página de vendas
VSL e o X1
Então nessa aula a gente vai começar pelo que eu mais gosto
Que é a VSL
Vídeo Sales Lever
Pra mim hoje é o mais genérico
O mais usado
O mais mal utilizado
E o que mais dá resultado é a VSL
Que inclusive, provavelmente você vê através dela
Então como que você vai criar uma VSL boa, que de fato segura a atenção das pessoas, tenha uma boa retenção e consiga fazer a venda no final?
E através de três passos, únicos três, não vou falar de jornada do herói aqui, jornada do herói já era.
Você já sabe disso e as pessoas já estão acostumadas com isso.
E lembre-se que essa base é baseada no quinchu que eu vou te ensinar na próxima temporada.
Funciona da seguinte maneira
Primeiro você vai pegar a atenção da pessoa
Depois você vai estruturar ela para o seu mecanismo único
Para depois você vender o seu produto
É simplesmente isso
A base de uma boa VSL
Então vamos lá
Como que você vai fazer isso?
Tendo subnicho, mecanismo único bom
E uma oferta boa
Indicado para produtos de R$97 a R$197
VSL é um tipo de venda
Que são para produtos um pouco acima do valor
Não venda produtos de R$49,00 e nem R$29,00 com uma VSL
Porque você vai perder dinheiro com isso
Você está criando toda a história e estrutura
Onde você está deixando seu lead por 10, 15, 20, 30 minutos
Escutando sobre seu produto e tirando todas as dúvidas
Para no final você vender ela por R$29,00
Não faz sentido
R$29,00 página de vendas
Então a atenção que a gente vai puxar para a pessoa
É trazer algo que ela nunca viu relacionado àquele nicho
Vamos pegar um nicho que a gente está utilizando
Que é emagrecimento e dificuldade para ir na academia
Para ficar simples para você
Se a pessoa tem dificuldade em ir para a academia
E o seu principal mecanismo único é a mentalidade
Que a pessoa vai ter para isso
Você não pode fazer com que a pessoa saiba
Que o seu mecanismo único é esse no começo do vídeo
É aí que difunde totalmente
Da jornada do herói
Porque hoje a VSL é criada com base
No mecanismo único
Você vai criar a sua VSL com base
No seu cliente
Vou te dar um exemplo
Na jornada do herói
Uma VSL padrão funciona da seguinte maneira
Eu vou te mostrar como que eu consegui
Ir pra academia todos os dias
Por causa disso
Isso foi uma coisa que mudou minha vida
Mas antes eu vou contar a minha história pra vocês
Que é cheia de merda
Aconteceu isso, isso e aquilo
E aí eu conheci uma amiga
Que o resultado dela
E foi por causa da minha mentalidade
Toca aqui no botão abaixo e compra
Isso é VSL padrão
É basicamente isso
Claro que eu dei uma resumida grande, mas é basicamente isso
Como que você vai fazer pra estruturar
Uma VSL
Num formato incrível
Pra quando a pessoa ouvir
O seu produto
Na VSL
Ela até arrepiava comprar
E funciona da seguinte forma
Você vai trabalhar
Uma dor semelhante nela
Para que ela tenha uma conexão
Com o seu produto
Esqueça o seu produto por enquanto
E construa uma base através de uma boa
História que ela realmente se identifique
Mas toma cuidado
Com a história
Não coloque o seu personagem
Em primeiro lugar e sim a pessoa
Vou te dar um exemplo
Não crie uma história totalmente fora do contexto do que a pessoa vive
Crie algo que ela realmente passe
Como que você vai pesquisar e vai entender o que ela tem de dor em comum
Sendo que você não sabe e não faz ideia da dor que ela sente
Estudando
Então a pessoa que tem problema para emagrecer
Ela tem problema para ir para a academia
Então essa pessoa provavelmente tem autoestima baixa
provavelmente ela tem problemas sexuais
com o marido ou com a esposa dela
eu estou chutando
tudo aqui, tá bom?
mas isso tem que ser a base de pesquisas
pra que entre fundo
no coração da pessoa e a pessoa entenda isso
eu não vou entrar muito em detalhes
como que funciona
essa base, como que faz
tudo isso, só tô te falando
como eu usaria hoje em dia
como eu faria uma boa VSL
através desse modelo
Mas eu vou ensinar tudo isso aula por aula, passo por passo na segunda temporada
E lá sim você vai conseguir criar uma VSL que vai te dar um orgulho e vai falar assim
Eu criei isso aqui, é basicamente isso
Então a estrutura da VSL vai ser totalmente a base do Kinshu
Não vamos mudar a nossa rota e nem nada disso
Essa primeira temporada foi como eu disse pra você
É basicamente pra você entender
Como uma estrutura de uma copy bem feita é criada
Pra aí sim a gente incluir no seu conhecimento
O Kinshu pra você conseguir fazer
De fato uma copy que você olha e fala
Puta merda
É a melhor coisa que eu já fiz na minha vida
Essa é a minha meta com você
Pra quando você criar essa estrutura e essa VSL
Você me mandar pronta, revisada
Pra eu dar uma olhada e eu falar
Irmão, só vai
É isso que vai dar certo
Então, na próxima aula
Eu vou te explicar
Como que funciona o X1 no WhatsApp
Caso você venda um produto de high ticket
E low ticket também
Então até lá
Obrigado.